ยินดีต้อนรับกลับ.
ตอนนี้ในแบบฝึกหัดก่อนหน้าและแบบฝึกหัดที่เราเพิ่งเห็นเราต้องทำการคำนวณนิดหน่อยมันช่างน่ารำคาญที่เราต้องเพิ่มสิ่งต่าง
ๆ แล้วคุณรู้สิ่งนี้บวกห้าและสี่ในการสัมภาษณ์คุณ จะทำสิ่งนี้และคุณถามตัวเองว่าทำไมคุณถึงสอนฉันแบบนี้และคุณพูดถูก
แต่ตอนนี้เมื่อคุณเข้าใจน้อยที่สุดว่า O ใหญ่คำนวณ
แต่ส่วนใหญ่เวลาที่คุณไปสัมภาษณ์มีชุดของกฎที่คุณจะทำตามที่คุณไม่จำเป็นต้องทำสิ่งนี้และคุณสามารถดูฟังก์ชั่นนี้และพูดว่า
bego ประเภทใด .
เช่นฟังก์ชั่นนี้จริง ๆ แล้วกลายเป็นแถวของฟังก์ชันนี้อีกครั้งกลายเป็นเพียง 0 ของและนี่คือเคล็ดลับเล็ก
ๆ
เมื่อเราพูดถึง big-O
ในการสัมภาษณ์เวลาส่วนใหญ่คุณจะให้คำตอบเพียงคำตอบเดียวคุณอาจจะไม่ได้คำนวณอย่างแม่นยำ 0 3 และหรือสามและบวกสองบวกหนึ่ง
ดังนั้นฉันจะทำให้การออกกำลังกายของเราง่ายขึ้นได้อย่างไรและเพียงแค่บอกว่าพวกเขากำลังทำอยู่
และโชคดีสำหรับคุณที่มีกฎหลายข้อที่เราสามารถปฏิบัติได้เมื่อถึงเวลา
และมีเพียงสี่คนเท่านั้น
โดยทำตามกฎทั้งสี่นี้แทนการคำนวณเล็ก ๆ
น้อย ๆ ที่เราได้ทำไปจนถึงช่วงเวลานี้คุณสามารถทำให้ชีวิตของคุณง่ายขึ้น
ลองเล่นเกมแรกที่มีกฎข้อที่หนึ่งที่แย่ที่สุด
ลองมาพูดถึงเรื่องนั้นในวิดีโอหน้า